Siddharth!
Polisi harus mengetahui
di mana Anuradha berada.
Apa!
Tidak, bagaimana ini mungkin?
Bagaimana aku tahu?
Krishna baru saja memberitahuku.
Dia menerima
telepon dari polisi.
Dia diberitahu bahwa polisi
telah melacak lokasi Anuradha.
Dan Krishna telah pergi ke sana.
Tapi tidak ada yang bisa
mencapai tempat kami menahannya.
Tidak mungkin
menemukan tempat itu.
Kami tidak meninggalkan
bukti apa pun.
Bagaimana aku tahu?
Kita mungkin telah
meninggalkan petunjuk.
Kami mungkin telah melakukan kesalahan.
Tapi sekarang, kita harus
sampai di sana sebelum polisi.
Sehingga kita bisa
menggeser Anuradha dari sana.
Ya benar.
Saya pikir kita harus pergi sekarang.
- Ayo pergi.
Ayah.
Apa yang dia lakukan di kamarmu?
Dia ingin bantuan.
Kamu di sini?
Bagaimanapun..
Ikut denganku.  Kita harus
segera pergi ke pabrik.
Seluruh tempat tergenang air.
Stok rempah-rempah
pun semakin menipis.
Tapi bagaimana ini mungkin?
- Sebuah pipa pecah.
Apakah Anda ingin
tahu semuanya di sini?
Ini adalah kerugian yang sangat besar.
Ikut denganku.
Tapi bagaimana dia bisa pergi sekarang?
- Apa maksudmu?
Dan siapa Anda?
Siapa kamu hingga menanyakan hal ini padaku?
Sebenarnya, seperti
yang dikatakan Siddharth..
Saya ingin bantuan.
Dia seharusnya menemani
saya menyelesaikan dokumentasi.
Apakah kamu sudah gila?
Kami mengalami kerugian
besar di pabrik kami.
Dan Anda khawatir
dengan dokumen Anda!
Mintalah orang lain untuk membantu Anda.
Siddharth, ikut aku.
Oh tidak!
Kenapa orangtuanya selalu
muncul di waktu yang tidak tepat?
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Jika Krishna menemukan Anuradha
Saya akan terekspos.
Tidak akan terjadi
apa-apa pada Siddharth.
Aku harus melakukan sesuatu.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Sepertinya Mohini
telah menjadi mangsaku.
Itu sebabnya, dia menemui
Nona Anuradha karena gugup.
Ini adalah kesempatanku
untuk menangkap basah dia.
Maaf Pak Aryaman.
Saya tidak bisa memberi tahu Anda tentang hal ini.
Karena aku tidak
ingin Mohini atau
orang lain mengetahui
bahwa kita bersama.
Lebih-lebih lagi
jika Anda mengetahui
tentang rencana ini
kamu tidak akan membiarkan aku mengikuti Mohini.
Tapi sangat penting bagiku
untuk menemukan Nona Anuradha.
Agar aku bisa mengungkap Mohini
dan buktikan bahwa Anda tidak bersalah.
Oleh karena itu, saya harus melakukan ini sendirian.
Apa yang Mohan ingin lakukan?
Pertama, dia telah berbohong
kepada adiknya, Krishna.
Setelah itu, dia
menahanku di sini.
Menurutku niatnya tidak baik.
Saya harus keluar dari sini.
Dan saya harus memberitahu Krishna
bahwa dia bukan Mohan yang sama
yang dulu kita kenal.
Tolong, Sri Krishna.
Semoga kecurigaanku benar
dan aku menemukan Ibu Anuradha.
Karena dialah yang bisa
membantuku mengungkap Mohini.
Apa hubungan antara
Mohan dan Mohini..
Dialah yang bisa
memberitahuku hal itu.
Kemana dia pergi
dengan berjalan kaki?
Kemana dia tiba-tiba menghilang?
Kemana perginya Mohini?
Aku tidak bisa kehilangan
dia setelah berada begitu dekat.
Tapi pertama-tama, saya
harus mencari Nona Anuradha.
Mengapa saya tidak melihat Mohini di sekitar?
Dia mungkin ada di dalam..
Tapi apa yang harus aku lakukan..
Apakah dia curiga
aku mengikutinya
dan keluar dari sini?
Apakah ada orang di sana!
Tolong selamatkan saya!
Kedengarannya seperti Nona Anuradha.
Apakah ada orang di sana?
Tolong selamatkan aku dari sini..
Apa ini?
Apakah ada orang di sana!
Buka pintunya!
Mohini, buka pintunya..
Aku tahu itu kamu!
Berhentilah memainkan permainan kotor!
Apakah kamu pikir kamu
bisa mengurungku di sini?
Mohini, buka pintunya atau ini
tidak akan berakhir baik untukmu.
Apa yang saya lakukan?
Tidak ada penerimaan jaringan.
Mohini, aku tidak akan membiarkanmu!
Apa yang saya lakukan..
Bagaimana cara keluar dari sini?
Saya khawatir tentang Krishna.
Mengapa teleponnya dimatikan?
Dimana dia?
Dia pergi tanpa memberitahuku.
Haruskah aku bertanya pada ibu?
Dia akan bertanya mengapa saya bertanya
tentang Krishna saat aku
bertengkar dengannya.
Apa yang akan kukatakan padanya?
Tidak masalah.  Saya harus
bertanya kepada ibu tentang Krishna.
Saya akan memberinya jawaban.
Mama..
Pernahkah kamu melihat Kresna?
- Mengapa?
Mengapa kamu mencarinya?
Anda telah memutuskan
untuk meninggalkannya.
Lalu mengapa kamu peduli
dengan keberadaannya?
Saya perlu berbicara dengannya
tentang sesuatu yang penting.
Dimana dia?
Saya tidak tahu di mana dia berada.
- Sayang..
Saat Anda berbicara dengannya,
bicaralah dengan manis.
Kalian berdua tidak mendengarkan
sepatah kata pun yang kami ucapkan!
Kalian berdua keras kepala.
Dia pasti sudah
memberitahumu kemana dia pergi!
Mengapa kamu menjadi khawatir?
- Dengan baik..
Dia meninggalkan
surat-surat properti di kamarku.
Saya harus mengembalikannya.
Dia tidak akan mengambilnya kembali.
Kami tahu betapa bangganya dia.
Anda berselingkuh.
Dengan memberinya
surat-surat properti
kamu melukai harga dirinya.
Tidak ada gunanya berbicara denganmu.
Dia pasti menangis.
Rashi, ayo pergi ke kuil.
Tetapi..
Kuharap aku bisa mengatakan
yang sebenarnya pada kalian berdua.
Dhaniya..
Ya?  - Dimana Mohini?
Dia tidak di rumah.
- Dia tidak?  - Ya.
Oke, pergi.
Baik Krishna maupun
Mohini tidak ada di rumah.
Mungkinkah Krishna bersama Mohini?
Saya akan menelepon Mohini.
'Nomor yang ingin Anda hubungi'
'saat ini dimatikan.'
Ponselnya juga dimatikan.
Mungkinkah Mohini mencobanya
menyakiti Krishna untuk
mendapatkan surat-surat properti?
Apakah ada orang di sana!
Mohini!
Ini tas Bu Anuradha.
Setidaknya ini membuktikan
bahwa dia ada di sini.
Saya harus memberikan
ini kepada polisi.
Agar mereka bisa menggeledah tempat
ini dan menemukan lebih banyak bukti.
Tapi bagaimana caranya
aku keluar dari sini!
aku akan menelpon ketan..
Ketan.. Dengar..
Periksa lokasi terakhir Krishna.
Dengan cepat.
Oke?  Saya ingin tahu lokasi
terakhirnya yang diketahui.
Saya tidak dapat meneleponnya
karena teleponnya dimatikan.
Saya tunggu telepon anda..
Cepat..
Apa yang harus saya lakukan..
Oh, Tuhan Krishna..
Bagaimana cara keluar dari sini?
Apakah kamu datang sendirian?
- Ya.
Apakah kamu menginginkan orang lain?
Dimana Krisna?
Saya tidak tahu.
Kenapa kamu bertanya?
Kalian berdua
akan bercerai, kan?
Kamu masih peduli padanya.
Apakah kamu masih mencintainya?
- Ya, aku peduli padanya.
Kenapa tidak?
Saya masih mencintainya.
Aku terpaksa menikah denganmu.
Anda datang di antara kami.
Apakah kamu memahaminya?
Omong-omong
Anda harus berterima kasih padanya.
Dia mengorbankan hidupnya
dan kebahagiaannya demi Anda.
Bagaimanapun, tinggalkan saja.
Apa yang bisa saya bicarakan
dengan Anda tentang hal itu?
Buang-buang waktu.
Ya Tuhan.  Begitu banyak kemarahan?
Jangan menikah denganku
jika kamu tidak mau.
Aku juga tidak
ingin menjadi istrimu.
Aku memberimu pilihan kedua.
Amankan masa depan anak saya.
Lalu kalian berdua
bisa tetap bersama.
Saya tidak peduli.
- Apakah itu?
Persetan denganmu.
Krisna, kamu dimana?  - Aryaman.
Saya perlu berbicara dengan
Anda tentang sesuatu yang penting.
Temui aku di tempat favorit kita.
Saya akan sampai di sana dalam 10 menit.
- Oke bye.
Kresna.
Apakah kamu baik-baik saja?
Terima kasih Tuhan.  Kemana
kamu pergi tanpa memberitahuku?
Tahukah kamu betapa
khawatirnya aku?
Saya mengikuti Mohini sehingga
saya bisa menemui Ibu Anuradha.
Apa?
Apakah kamu mendapatkannya?
- Tidak. Tapi aku mendapatkan tasnya.
Saya yakin dia
hilang karena Mohini.
Saya sampai di sana
dengan mengikutinya
dan aku hendak
menangkapnya tapi tidak..
Dia membawa Nona
Anuradha dari sana entah
bagaimana dan dia
mengunci saya di kamar.
Apakah kamu melihat
Mohini mengunci pintu?
Tidak, aku tidak melakukannya.
Tapi aku tahu itu dia.
Saya yakin sekarang
setelah mendapatkan tas ini.
Apa pun yang terjadi, kamu
tidak seharusnya pergi sendirian.
Apa yang akan saya lakukan
jika sesuatu terjadi pada Anda?
Kenapa kamu pergi sendirian?
Karena ini.  Aku tahu kamu tidak
akan membiarkanku pergi sendirian.
Aku tidak bisa membawamu bersamaku.
Mengapa kamu tidak
mengerti bahwa kamu dan
keselamatanmu adalah hal
terpenting bagiku di dunia ini.
Selain itu saya tidak
peduli tentang apa pun.
Apa yang akan saya lakukan
jika sesuatu terjadi pada Anda?
Mohini sekarang tahu kamu
mencurigainya dan kamu mengikutinya.
Dia akan lebih berhati-hati.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Saya tidak mengerti jika
dia tahu saya mencurigainya
lalu kenapa dia hanya
mengurungku di kamar?
Kenapa dia membiarkanku mengikutinya?
Dia tahu aku sendirian.
Kenapa dia tidak menyakitiku?
Mungkin karena dia tidak
ingin kamu melihatnya.
Atau mungkin dia pergi ke
orang-orang yang bekerja dengannya.
Apapun itu, kamu tidak seharusnya
mempertaruhkan nyawamu seperti ini.
Cukup.  Kami punya bukti.
Ayo pergi ke kantor polisi.
Mereka akan menanganinya.
Anda tidak mengerti, kami
tidak memiliki bukti yang tepat.
Krisna, kamu..
Mengapa polisi ada di sini?
Inspektur, ada apa?
Kami di sini untuk
bertemu Ibu Krishna.
Inspektur, senang sekali
Anda datang ke sini.
Kami akan menemuimu.
Kami di sini untuk menemui Anda.
Krishna menemukan tas Anuradha.
Inspektur, Krishna Mohini..
- Ibu Krishna.
Anda ditahan.
Apa..
- Apa yang kamu katakan?
Ya.  Kami menangkap Anda atas
tuduhan pembunuhan
Nona Anuradha.
Kami mendapat informasi
bahwa dia membunuhnya.
Kami mengetahui bahwa
Ibu Anuradha meneleponnya
ketika kami memeriksa
catatan panggilannya.
Dia menerima telepon di
rumah ini dan sekarang..
Kami punya buktinya.
Tas Bu Anuradha.
Ini berarti dia ada
hubungannya dengan kasus ini.
'Krishna, kamu bisa
mencoba yang terbaik.'
'Anda tidak dapat bertemu dengan Nona Anuradha.'
'Inilah alasannya.
Inilah sebabnya aku mencintaimu.'
'Kamu yang terbaik!'
'Nyonya, tangkap dia.'
Apa yang Anda katakan, Inspektur?
Saya mengikuti Mohini
dan pergi ke sana.
Saya menemukan tas ini di sana.
Jadi, aku membawanya ke sini.
Dia pasti telah membawa
pergi Nona Anuradha dari sana.
Aku tidak bersalah.
Saya tidak punya ide.
Aku?
Apa yang kamu katakan!
Mengapa saya melakukan itu?
Saya bahkan tidak kenal Bu Anuradha.
Mengapa Anda mencoba menjebak saya?
Inspektur, dia pembohong.
Faktanya, dia selalu berbohong.
Saya tidak tahu mengapa
dia melakukan itu.
Saya tidak tahu tujuannya.
Tapi aku tahu sesuatu yang pasti.
Dia terlibat dalam
hilangnya Anuradha.
Tolong tangkap dia.
Wow!
Kami punya bukti yang memberatkannya.
Dan Anda ingin kami
menangkap Nona Mohini.
Apakah dia tidak bersalah..
Kami akan mengetahuinya
dalam beberapa hari.
Tim forensik sudah
menuju lokasi.
Jika sidik jarinya cocok
dengan sidik jari itu..
Dia akan didakwa
melakukan pembunuhan.
Apa yang kamu katakan!
Dia bahkan tidak bisa menyakiti siapa pun.
Tapi kamu bilang dia
membunuh seseorang.
Pertanyaan terbesarnya adalah..
Apakah Anuradha musuhnya?
Kenapa dia membunuhnya?
Ya, Inspektur.  Dia benar.
Sebenarnya, Anuradha ingin
menceritakan segalanya
tentang Mohan.
Aku memberitahumu lagi.
Krishna tidak akan pernah
bisa melakukan hal seperti itu.
Silakan.
Ini adalah kesalahpahaman.
Anda tidak dapat menangkapnya.
Saya tidak akan membiarkan Anda menangkap Krishna.
Biarkan saya menelepon pengacara.
Kami akan mengajukan jaminan.
Pak..
Anda dapat menelepon
siapa pun yang Anda inginkan.
Tapi Anda tidak bisa menghentikan
kami melakukan pekerjaan kami.
Ini adalah kasus pembunuhan.
Kami memiliki surat perintah untuk menangkapnya.
Dia harus datang
ke kantor polisi.
Setelah sidik jarinya cocok..
Kebenaran akan terungkap.
Nona Kadam, tangkap dia.
Dengarkan aku, Inspektur.
Krishna tidak bersalah.
Jangan khawatir, Kresna.
Oke?  Aku akan menyelamatkanmu.
Anda tidak harus tinggal di sana.
Aku akan membawamu pulang.
Hari ini.. Harap tunggu.
Dengarkan aku.
Tidak ada yang bisa memisahkan kita.
Kamu akan selalu bersamaku.
Oke?
Saya berjanji.  Aku mencintaimu.
Silakan pindah, Pak.